.وللإيجاز، لدينا أربع مجموعات أساسية مختلفة من الأساليب
.>> حيث تبدؤون بمجموعة البيانات أو السؤال الذي يلهمكم
.وتحاولون استخراج المعلومات منه في صورة ميزات
،وتعملون على تغذية خوارزمية التعلم الآلي بتلك الميزات
.وهذا هو أساس عملية التعلم الآلي
.ثم تقيمون العملية بأكملها لملاحظة مدى جودة ما نفذتموه
ويرتبط أحد أكثر الأشياء صعوبة بمجموعة البيانات أو
.السؤال الذي يثيركم
.وأحد الأمثلة التي أحبها هو مجموعة بيانات Enron
.بالنسبة لكم، سيكون هذا شيئًا مختلفًا
>> عندما نقضي الكثير من الوقت في الدرس نتحدث عن الميزات وطريقة عرضها وكيفية
،التخلص منها وكيفية العثور على مساحات جديدة لها تعمل بطريقة أفضل
يمكنكم تطبيق تلك الأساليب بطريقة أكبر على أي مجموعة بيانات للحصول
.على مجموعات ميزات مناسبة بحق
ويتمثل أساس هذا الدرس في الخوارزميات التي
.تعد الشيء الأكثر مرحًا في التعلم الآلي
،وكما تعلمون أنها تكون خاضعة للإشراف إن كان لها تسميات
.وغير خاضعة للإشراف إن لم يكن لها تسميات
هناك دروس أخرى كثيرة في التعلم الآلي يمكنكم التحدث بشأنها، ولكن
.للوفاء بغرض هذا الدرس، سنكتفي بهذا القدر الذي علمناكم إياه
.ومن المهم للغاية ضبط كل خوارزمية جيدًا
.لقد تحدثنا قليلاً عن ضبط الخوارزميات
.>> وأخيرًا وليس آخرًا، سنتحدث عن التقييم
ما مدى جودة ما تفعلون؟
هناك أنواع مختلفة من قياسات التقييم يمكنكم استخدامها
.اعتمادًا على الأكثر أهمية بالنسبة لكم
،وعند هذه النقطة، وبمجرد أن تتبعوا سبيلكم من البداية للنهاية
سيطلعكم قياس التقييم على ما إذا كنت تريدون العودة
،وإعادة أي خطوة من تلك الخطوات مرة أخرى
.أو إذا كنتم سعداء بالنتائج التي حققتموها وجاهزون للاستمرار
.>> والشيء الرائع هو أن الدرس بأكمله في شريحة واحدة
أليس هذا أمرًا مثيرًا؟